Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят, ал сіз түсінбейтін сияқтысыз
Адал адам болып көрінгеніңіз ұят
Ал сенің барлық қорқыныштарың өте қымбат, Ұят, сен адал адам болып көріндің
Және сіз өте қымбат деп санайтын барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлайтын болады және сіз қатты құрметтейтін барлық қорқыныштар
Құлағыңызға сыбырлау үшін бұрылады
Олардың айтқан сөздері саған зиян тигізуі мүмкін екенін білесің, құлағыңа сыбырлайсың
Олардың айтқандары сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін және олардың айтқан сөздері сізге зиян тигізуі мүмкін екенін білесіз
Оның мәні зор екенін білесіздер
Ал сіз тіпті ештеңені де сезбейсіз және бұл соншалықты маңызды екенін білесіз
Ал сіз тіпті ештеңе сезбейсіз
Мен құлап жатырмын, мен өшіп жатырмын Ал сен тіпті ештеңе сезбейсің
Құлап бара жатырмын, сөнемін
Бәрінен айырылдым Құлап бара жатырмын, сөніп барамын
Мен бәрін жоғалттым
Құлап бара жатырмын, батып бара жатырмын
Тыныс алуыма көмектесші Құлап жатырмын, сөніп жатырмын, батып бара жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Ауырып тұрмын, бәрінен айырылдым Дем алуға көмектес
Ауырып жатырмын, бәрінен айырылдым
Жоғалтып жатырмын қиналамын, бәрін жоғалттым
Мен жеңіліп жатырмын
Дем алуға көмектесіңіз, мен жоғалып жатырмын
Маған тыныс алуға көмектес
Сіз неден қорқасыз?
Тек байқап көріңіз.
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Ол келмеді.
Мен білмеймін.
Не?
Мен біреу келе жатыр деп ойладым.
Бұл кім?
Реонның қиялдағы әкесі.
т.б.
Тағы да кешігіп қаласыз!
Рейн!
Қайырлы таң.
Қараңызшы, бұл сөзсіз басқаша!
Менің ойымша? Бірақ
Не?
Оны тоқтатыңыз. Мен Реонды аямаймын.
Бұл ештеңе емес. Жүр, кеттік.
Иә.
Бірақ келіңіз~
Жетеді!
Сіз әлі осындасыз ба? Электрондық пошта.
Электрондық пошта?
Чиса-чаннан.
О, бұл нәрсе? Ол енді келмейді.
Мен де Реонға келдім! ? Еркелік электрондық пошта.
Сәлем! ?
Солай ма?
Мен жай ғана қызық болдым.
Не?
Менің ойымша, олар ұқсас...?
Рейн! Кеше түнде не істедің?
(Джентль) Лабраба, жүктеуді бітірдің бе?
Сондықтан ол басқаша!
Дұрыс! Ұқсас емес, ұқсас емес!
Не?
Жоқ, кеше түнде Киберияда Реонға ұқсайтын бір қыз болды!
Киберия?
Біз кеше бірінші рет сонда баруға батылдық жинадық.
Бұл үлкен мәселе емес еді!
Мен қобалжысам да. Ухуху.
Ой, бұл клуб. Түн ортасында жастар жиналатын жер.
Сол жерде Реонға ұқсайтын бір бала болды.
I, кеше
Мен білемін. Бұл қыз Рейн емес.
Оны да анық көрмедік.
Ол өте жарқыраған және салқын болды және ол керемет қылышпен айғайлады.
Иә, олардың мінездері де мүлде басқа!
Бірақ бұл ұқсас болды.
Иә! Келесі жолы Реонды да ертіп алайық.
Бекіту дегенді қалай түсінесіңдер?
Тоқта! Бұл күлкілі.
Бір қызығы, Реон сияқты қыз клубқа барғанда, оның мінезі кенет өзгереді!
Түсіндім, қызық, Рейн аздап белсенді бола ма?
Иә! барайық? Линг дыбыс!
Бұл қызықты болуы мүмкін!
Егер Реон сәл көпшіл болса, тіпті көңілді болар еді.
Сәлем, Реон?
Бұл үдеткіш, ақылды қосымшаның бір түрі,
Наномеханизм дене ішіндегі ерекше жиіліктегі тербелістерді тербеледі,
Кейбір гормондардың бөлінуіне ықпал етеді.
Сол гормон бөлінсе, адам санасындағы уақыт сезімі өзгереді.
Адамның сана-сезімі әсер еткенде жеделдейді дейді.
Сана ғана емес, ми қызметі де белсендірілді.
Есептеу функциясы екі еседен 12 есеге дейін ұлғайтылатын сияқты.
Бұл наномеханизмнің өзі ас қорыту шырындарымен күндіз-түні дерлік жоғалады, бірақ
Оның әсері үзік-үзік
Сіз осындасыз ба?
Әй, жақсы! Бұл жеткізу.
Мен оны бірден түсіремін, сондықтан оны күтіңіз!
Осында қол қоя аласыз ба?
Бірақ бұл керемет!
Мен де осындай нәрсені қалаймын
Сәлем, балалар.
Мұның бәрі сенсің, солай ма?
Мен білмеймін.
Хмм, бұл не екенін білмейсіз бе?
Бұл ең соңғы NAVI!
Ол да толық жабдықталған!
Егер сізде осыншама машина қуаты болса, сымды
Кірсеңіз де, сіз мүлде күйзеліссіз еркін жүре аласыз!
Мен де өз машинамды жасадым, бірақ ол маған сәйкес келмейді!
Бұл дұрыс емес. Мен де ол туралы ештеңе білмеймін.
Сіз бірден түсінесіз.
Сәлеметсіз бе!
Реонның NAVI құрылғысы келді.
Тез тазалаңыз. Өйткені бұл кедергі
Мен сені тамақтанып болған соң дайындаймын.
Хм... бұл NAVI өте жақсы, мен оны өзім қолданғым келеді.
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Мен мұны қазір орнатқаныңызды қалаймын.
Әй, не болып жатыр? Кенеттен.
Реион
Мұны істейік.
Балаларға арналған NAVI сияқты нәрсені мәңгілікке қолданбаңыз.
Байланыс - бұл
Адамдар арасындағы қарым-қатынас – бұл
Ол жетілген сайын белгілі бір деңгейлі жетілдірілген жүйені қажет етеді.
Түсіндің бе, Реон?
Келіңіздер.
Осы құрылғының пайдаланушысы ретінде тіркеліңіз.
Менімен сөйлес.
Сәлем, NAVI.
Енді бұл NAVI Реонға тиесілі.
Достарыңызбен мақтана аласыз!
Ой. Бұл не, Мика? Не болды?
NAVI, электрондық поштаны алдыңыз ба?
Lain үшін электрондық хаттар жоқ.
Иә, сол бұрыштан солға бұрылыңыз!
Тек түзу болыңыз.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Иә.
Өйткені ол жер астында. эй!
Сәлем! Әпке!
Мен өте алмаймын!
Ой, кешіріңіз.
Міне осылай,
Ақпараттық бақылау орталығы сізді бірден табады!
Жай ғана шабуыл жасау дұрыс емес пе?
Келесі жолы мен сол жақтағы аркадада боламын.
Кеш! Реон Тара!
Рейн үнемі осы уақытта ұйықтайды, иә?
Рейн Түн болса, түнге жарайтын киімдерің жоқ па?
Келесі жолы Реонға жетілген киімдерді таңдап алайық!
Иә? Маған жараса ма деп ойлаймын!
Рейка!
Олай болса
Не?
Бұл өткен күні Реон емес еді.
Демек, бұл сіздің айтып тұрғаныңыз емес.
Рейн онша жақсы емес, ол мұндай сөздерді қолданбайды,
Сен ондай емессің!
Ол бала... соншалықты ұқсас болды ма?
Иә! Мен оны Реон деп ойладым!
Иә
Бұл не? !
Мен мылтық дауысын естідім!
Маған көмектес!
Юри!
Рейн!
Не істеп жатырсың, балақай!
Рейка, Юри...!
Алиса? Алиса!
Не қарап тұрсың!
Рейн! Сен не істеп жатырсың? ? Қанекей жүгірейік! тез!
Рейн!
Реон Тара!
Кет!
Неге мені бұлай етуге мәжбүрледің? ?
Сіздің қандай құқықтарыңыз бар? ?
Мен жай ғана ойымды тазартқым келді!
Мен білмеймін! Бұл маңызды емес!
Сен шашыраңқы құдайсың.
Менің оған еш қатысым жоқ! Жарайды!
Сымды ешқашан шынайы әлемге кедергі жасамауы керек!
Менің оған еш қатысым жоқ!
Сіз кімсіз! ?
Сәлем, Рейн...!
Маған маңызды емес, мен маңызды емес, мен маңызды емес, мен маңызды емес, мен маңызды емес, мен маңызды емес
Маған бәрібір, маңызды емес, мен маңызды емес, мен маңызды емеспін, мен маңызды емеспін, мен маңызды емеспін, мен маңызды емеспін.
Қайда болсаңыз да,
Адамдар байланысқан.
Күнә болмауы керек болса да
Қандай да бір жолмен жазалану
Тұқым дер кезінде себілмесе де.
Толық гүлдеген гүлдерді теруге мәжбүр
Білмеймін деп айта алмаймын
Бір таяқ алғаным есімде жоқ.
Мен өз бостандығымды қымбат бағаға сатып алуға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жүрегімді арзанға сатқаным есімде жоқ.
Ей эй Мен берілмей, қоштасқанша
Эй, эй, бұл ешкімнің қолында емес
Алыс түнде қыдыру
Мәңгілік арамзалар туралы сіз білмейтін шығарсыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory